개인> 1차 탭 수정사항
1.  c1 삭제
2. c2 | c9 병렬 구조로 콘텐츠 영역 내 상단으로 위치 변경
3. c4 1차 상담지 > "디지털 상담지" 문구 변경 하고 c2|c9 하단으로 이동
4. c4 내 콘텐츠는 "디지털 상담지" 있는 div 아래, 기존 콘텐츠 위에 dashboard_v2.html 콘텐츠로 추가
5. c4 내 iframe영역 하단 콘텐츠 모두 삭제
6. iframe 영역 하단 메모 div 생성 > div 내부에 text area와 수정 버튼, 저장 버튼 생성

- 최종확정 버튼 누르면 "확정한 지도문은 다시 수정하실 수 없습니다. " 문구 있는 팝업 나오고 하단에 취소 버튼, 확인 버튼
- 확정 완료되면 업데이트 버튼 비활성화, 하단에 메모도 수정 불가
- 확정 완료해야 인쇄나 pdf 저장 가능

상담 완료를 선택 + 완료 표시 기능 만들어 줘:
- 사용자 경험을 해치지 않는 공간에 넣어 줘
- 이 기능은 디지털 상담지 확정 완료 > 환자 상담 진행 > 상담 의견 작성 완료 후 사용해
- 이 버튼 클릭시  상단 이름 옆 "상담 예정" 태그도 1차 상담 완료로 변경
- 동시에 전체 요약의 사업 절차 타임라인의 statu도 1차 상담 완료로 변경
- 동시에 다제약물관리사업 대상자 리스트에서 진행 상태 컬럼도 1차 상담 완료로 변경



수정사항

현재 확정 완료해도 여전히 iframe 내부 수정 가능함 **이러면 안 됨. 수정 못하게 해야함**

확정 완료하면, 업데이트 버튼 그레이로  비활성화되게 수정

확정 완료 전에 인쇄나 pdf 저장 버튼 누르면 팝업 띄움. 각 조건마다 "oo은 상담지 최종 확정 후에 가능합니다. </br> 최종 확정할까요?" 하단에 취소, 확인 버튼 삽입

수정사항
c9 빠른 연락 섹션을 복약지도문 발송 섹션으로 수정 *기존 빠른 연락은 상단 버튼에서만 수행*
c9 복약지도문 발송 버튼 누르면 팝업 뜨고 기존 c8 복약지도문 내용 팝업 안으로 이동



- 내가 할 거
인쇄 버튼 옆에 pdf 다운로드 버튼 추가
text area에 "상담 시 필요한 메모를 추가하세요."
5. c3, c5, c6는 삭제